---
title: デバイス展開グループ
description: 更新プログラムなどの変更を管理するために使用される展開グループ
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 624bde84da9a0c35f5814e3b6c67c2d190683fc6
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63330301"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a>デバイス展開グループ

Microsoft Managed Desktop では、展開グループを使用して、デバイスに対する更新プログラムと構成の変更のリリースを管理します。 デバイスは、Microsoft Managed Desktop に登録すると、展開グループ ("リング" または "更新グループ") に自動的に追加されます。 展開グループを使用すると、段階的なタイムラインでデバイスが変更を受信できます。

特定のデバイスをテスト目的でのみ割り当てるか、最初に変更を受け取る特定の早期導入者を指定する場合があります。 役員が使用するデバイスや、ビジネスクリティカルな機能を実行する重要なデバイスがある場合は、最も遅いケイデンスの更新プログラムを取得するグループに保持する必要があります。 Microsoft Managed Desktop では、デバイスを次のいずれかのグループに残す必要がある場合に指定できます。

| グループ | 説明 |
| ----- | ----- |
| テスト | テスト グループは、テストに使用されるデバイス、または頻繁な変更、新機能への露出を許容し、早期フィードバックを提供できるユーザーに最適です。<br><br>このグループは頻繁に変更を受け取り、このグループのエクスペリエンスは強い効果を持っています。 Test グループは、確立されたサービス レベル契約およびユーザー サポートから除外されます。 最初は少数のデバイスを移動してから、ユーザー エクスペリエンスを確認してください。 Microsoft Managed Desktop は、このグループにデバイスを自動的に割り当てない。 このグループには、指定したデバイスだけが含まれる。
| 第 1 | First グループは、早期導入者、ボランティア、指定されたバリデーター、IT 担当者、またはビジネス機能の代表者に最適です。 つまり、変更を検証し、エクスペリエンスに関するフィードバックを提供できるユーザーです。
| 高速 | Fast グループは、ビジネス機能の代表者に最適です。 これらの個人は、広範な展開の前に変更を検証できます。
| 広範な質問 | Broad グループは最後に変更を受け取ります。<br><br>通常、組織の大部分はこのグループに所属します。 このグループに含まれる必要があるデバイスを指定できます。 これらのデバイスは、ビジネス上重要な機能を実行している場合や、重要な役割を持つユーザーに属している場合に、最後に変更を受け取る必要があります。
| 自動 | Microsoft Managed Desktop で他のいずれかのグループにデバイスを自動的に割り当てる場合は、[自動] を選択します。<br><br>デバイスをテストに自動的に割り当てない。 以前に指定したデバイスを解放して、再び自動的に割り当て可能にする場合は、このオプションを選択します。

グループで更新プログラムWindows管理する方法の詳細については、「Microsoft Managed Desktop での更新プログラムの処理方法[」を参照してください](updates.md)。

## <a name="labels"></a>ラベル

[割り当てられたグループ] 列には、次のラベルが含まれます。

| ラベル | 説明 |
| ----- | ----- |
| 管理者 | デバイスは、指定したグループ内にある。 |
| Auto | グループが割り当てられた Microsoft Managed Desktop。 |
| Pending | デバイスはグループに移動中です。 |

[ **グループ]** 列には、デバイスが現在のグループが常に表示され、移動が完了した場合にのみ更新されます。

> [!IMPORTANT]
> これらのグループのメンバーシップを直接変更しようとはしない。 「デバイスを展開グループに割り当てる [」で説明されている手順に従ってください](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)。
